Repository: biglinux/biglinux-l18n
Catalog: biglinux-grub-restore/biglinux-grub-restore_*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Este utilitário deve ser utilizado somente no modo live!
ja: このユーティリティは、ライブモードでのみ使用してください。
ko: 이 유틸리티는 라이브 모드에서만 사용해야 합니다!
zh_tw: 此實用程序只能在實時模式下使用！

source: Esta ferramenta deve ser utilizada em modo Live e para restaurar o boot do BigLinux instalado no HD ou SSD. Provavelmente funcione também com outras distribuições Linux. Se o sistema instalado está iniciando corretamente não existem problemas no boot, portanto é melhor não prosseguir o uso desta ferramenta. Deseja prosseguir?
ja: このツールはLiveモードで、HDやSSDにインストールされたBigLinuxのブートを復元するために使用します。おそらく、他のLinuxディストリビューションでも動作すると思います。 インストールしたシステムが正常に起動している場合は、起動に問題がないため、このツールを使い続けない方がよいでしょう。 続けますか？
ko: 이 도구는 라이브 모드에서 사용해야 하며 하드 드라이브 또는 SSD에 설치된 BigLinux의 부팅을 복원해야 합니다.아마도 다른 Linux 배포판에서도 작동 할 것입니다. 설치한 시스템이 올바르게 시작되면 부팅할 때 문제가 발생하지 않으므로 이 도구를 사용하지 않는 것이 좋습니다. 계속 진행하시겠습니까?
zh_tw: 此工具必須在實時模式下使用，並恢復安裝在硬盤驅動器或 SSD 上的 BigLinux 的啟動。它可能也適用於其他 Linux 發行版。 如果已安裝的系統正常啟動，則在啟動時沒有問題，因此最好不要繼續使用此工具。 您要繼續嗎？

source: Restaurar o Boot, Grub e initrd
ja: Boot、Grub、initrdのリストア
ko: 부팅, 그럽 및 초기화 복원
zh_tw: 還原開機、和開始

source: Não encontrei nenhum Linux instalado neste computador, processo cancelado.
ja: このコンピュータにインストールされているLinuxは見つかりませんでしたので、プロセスはキャンセルされました。
ko: 이 컴퓨터에 Linux가 설치되어 있지 않아 프로세스가 취소되었습니다.
zh_tw: 我沒有發現在這台計算機上安裝任何 Linux，進程取消了。

source: O boot no modo live está utilizando o modo EFI, porém não encontrei nenhuma partição EFI neste computador, provavelmente a restauração do Grub não irá funcionar. Tente reiniciar e através da Bios do computador efetuar o boot em modo Legacy ou BIOS. Deseja tentar mesmo com pouca provabilidade de funcionar?
ja: ライブモードではEFIモードで起動しますが、このパソコンにはEFIパーティションが見当たらず、おそらくGrubリストアはうまくいかないと思います。再起動し、コンピュータのバイオスでレガシーモードまたはBIOSモードで起動してみてください。 うまくいきそうにないけれど、やってみたい？
ko: 라이브 모드 부팅은 EFI 모드를 사용하고 있지만이 컴퓨터에서 EFI 파티션을 찾지 못했습니다. 아마도 Grub을 복원해도 작동하지 않을 수 있습니다.다시 시작하고 컴퓨터의 BIOS를 통해 레거시 또는 BIOS 모드로 부팅하십시오. 제대로 작동하지 않을 때도 시도해 보지 않겠습니까?
zh_tw: 實時模式啟動正在使用 EFI 模式，但我在此計算機上找不到任何 EFI 分區，可能還原 Grub 將無法正常工作。嘗試重新啟動，然後通過計算機的 BIOS 啟動到傳統或 BIOS 模式。 即使不太可能工作，您也想嘗試一下嗎？

source: O boot no modo live está utilizando o modo Legacy, também chamado de BIOS, porém encontrei pelo menos uma partição EFI neste computador, provavelmente a restauração do Grub não irá funcionar. Tente reiniciar e através da Bios do computador efetuar o boot em modo EFI. Deseja tentar mesmo com pouca provabilidade de funcionar?
ja: ライブモードでの起動はBIOSとも呼ばれるレガシーモードを使用していますが、このパソコンには少なくとも1つのEFIパーティションがあり、おそらくGrubの復元はうまくいかないと思います。再起動し、コンピュータのBiosでEFIモードで起動してみてください。 うまくいきそうにないけれど、やってみたい？
ko: 라이브 모드 부팅은 BIOS라고도하는 레거시 모드를 사용하지만, 이 컴퓨터에서 적어도 하나의 EFI 파티션을 찾았습니다. 아마도 Grub을 복원하면 작동하지 않을 수 있습니다.다시 시작하고 컴퓨터의 BIOS를 통해 EFI 모드로 부팅해 보십시오. 제대로 작동하지 않을 때도 시도해 보지 않겠습니까?
zh_tw: 實時模式啟動使用傳統模式，也稱為 BIOS，但我在這台計算機上發現至少有一個 EFI 分區，可能恢復 Grub 將無法正常工作。嘗試重新啟動並通過計算機的 BIOS 啟動到 EFI 模式。 即使不太可能工作，您也想嘗試一下嗎？

source: Encontrei mais de uma partição EFI, selecione qual devo utilizar:
ja: 複数のEFIパーティションを見つけたので、どれを使うか選択してください。
ko: 두 개 이상의 EFI 파티션을 찾았습니다. 사용할 파티션을 선택하십시오.
zh_tw: 我找到了多個 EFI 分區，選擇我應該使用哪一個：

source: Nenhuma partição EFI selecionada, processo cancelado.
ja: EFIパーティションが選択されていないため、処理がキャンセルされました。
ko: EFI 파티션을 선택하지 않았습니다. 프로세스가 취소되었습니다.
zh_tw: 未選取 EFI 磁碟分割，程序已取消。

source: Encontrei mais de um Linux instalado neste computador, selecione qual devo restaurar o boot:
ja: このコンピュータに複数のLinuxがインストールされていることがわかりました。
ko: 이 컴퓨터에 Linux가 두 개 이상 설치되어 있습니다. 부팅을 복원 할 Linux를 선택하십시오.
zh_tw: 我發現在這台計算機上安裝了多個 Linux，選擇要恢復啟動的一個：

source: Nenhuma partição selecionada, processo cancelado.
ja: パーティションが選択されていないため、処理がキャンセルされました。
ko: 파티션을 선택하지 않았습니다. 프로세스가 취소되었습니다.
zh_tw: 未選取分割區，程序已取消。

source: Disco
ja: ディスク
ko: 받침 접시
zh_tw: 茶托

source: Tamanho
ja: サイズ
ko: 크기
zh_tw: 尺寸

source: Nome
ja: 名称
ko: 이름
zh_tw: 姓名

source: Tabela de partições
ja: パーティションテーブル
ko: 파티션 테이블
zh_tw: 磁碟分割表

source: Encontrei mais de um dispositivo de armazenamento, selecione em qual devo gravar o boot:
ja: 複数のストレージデバイスが見つかりましたので、ブートを書き込むデバイスを選択してください。
ko: 두 개 이상의 저장 장치를 찾았습니다. 부팅을 기록 할 저장 장치를 선택하십시오.
zh_tw: 我找到了多個存儲設備，選擇要記錄啟動的存儲設備：

source: Confirme os dados Modo de boot: LEGACY/BIOS Disco selecionado: $DISK_SELECTED Tabela de partições do disco: $DISK_TABLE Tamanho do disco: $DISK_SIZE Partição selecionada: $SELECTED_PARTITION Sistema selecionado: $SELECTED_OS Formato da partição: $PARTITION_FORMAT UUID da partição: $UUID_PARTITION Deseja prosseguir?
ja: データの確認 ブートモードです。LEGACY/BIOS 選択されたディスク： $DISK_SELECTED ディスクパーティションテーブル： $DISK_TABLE ディスクサイズ： $DISK_SIZE 選択されたパーティション： $SELECTED_PARTITION 選択されたシステム： $SELECTED_OS パーティションのフォーマット： $PARTITION_FORMAT パーティションのUUID: $UUID_PARTITION 続行しますか？
ko: 데이터 확인 부팅 모드: 레거시/BIOS 선택한 디스크: $디스크_선택됨 디스크 파티션 테이블: $DISK_TABLE 디스크 크기: $디스크_크기 선택한 파티션: $선택_파티션 선택한 시스템: $선택_OS 파티션 형식: $파티션_포맷 파티션 UUID: $UUID_파티션 계속 진행하시겠습니까?
zh_tw: 確認資料 引導模式：舊版/BIOS 已選擇光碟:$ 磁碟已選 磁碟分割表：$ 磁碟分割表 光盤尺寸：$ 磁盤尺寸 選取的分割區：$ 選取的分割區 已選取的系統: 分區格式：$ 分區格式 分割區 UUID：分割區 您要繼續嗎？

source: Seu computador não está conectado a internet, as opções 3 e 5 precisam de internet para funcionarem.
ja: お使いのコンピュータがインターネットに接続されていない場合、オプション3と5はインターネットに接続されていないと機能しません。
ko: 컴퓨터가 인터넷에 연결되어 있지 않습니다. 옵션 3과 5를 사용하려면 인터넷이 필요합니다.
zh_tw: 您的計算機未連接到互聯網，選項 3 和 5 需要互聯網才能工作。

source: A restauração pode ser feita de 3 formas, em caso de dúvidas, tente a primeira opção, reinicie o computador e veja se resolveu. Se o problema persistir tente as outras opções.
ja: 復元には3つの方法がありますが、疑わしい場合は最初の方法を試し、コンピュータを再起動して解決するかどうかを確認してください。 それでも問題が解決しない場合は、他の方法を試してみてください。
ko: 복원은 3 가지 방법으로 수행 할 수 있습니다. 의심스러운 경우 첫 번째 옵션을 시도하고 컴퓨터를 다시 시작한 다음 해결되었는지 확인하십시오. 문제가 지속되면 다른 옵션을 시도해 보십시오.
zh_tw: 恢復可以通過 3 種方式完成，如果有疑問，請嘗試第一個選項，重新啟動計算機並查看是否解決。 如果問題仍然存在，請嘗試其他選項。

source: Modo
ja: モード
ko: 모드
zh_tw: 模式

source: Descrição
ja: 商品説明
ko: 설명
zh_tw: 描述

source: Simples, apenas grava o Grub novamente no início do disco.
ja: シンプルに、Grubをディスクの最初に書き戻すだけです。
ko: 간단합니다. 디스크 시작 부분에 Grub을 다시 녹음하십시오.
zh_tw: 很簡單，只需在光盤開頭再次錄製 Grub 即可。

source: Intermediária, reinstala o pacote do grub na partição, gera novamente a configuração e atualiza o initrd.
ja: 中間、パーティションにgrubパッケージを再インストールし、設定を再生成し、initrdを更新します。
ko: 중간에 파티션에 grub 패키지를 다시 설치하고 구성을 다시 생성하고 initrd를 업데이트합니다.
zh_tw: 中級，在分割區上重新安裝 grub 套件，重新產生組態，然後更新 initrd。

source: Completa, executa as etapas da restauração intermediária, atualiza o sistema e verifica se o kernel LTS está instalado.
ja: 完了し、中間リストア手順を実行し、システムをアップグレードし、LTSカーネルがインストールされていることを確認します。
ko: 작업을 완료하고 중간 복원 단계를 수행하고 시스템을 업데이트한 다음 LTS 커널이 설치되어 있는지 확인합니다.
zh_tw: 完成、執行中繼還原步驟、更新系統，並確認已安裝 LTS 核心。

source: Interativa, abre um terminal dentro do sistema selecionado.
ja: インタラクティブ、選択したシステム内の端末を開く。
ko: 대화식, 선택한 시스템 내에서 터미널을 엽니다.
zh_tw: 互動式，在選取的系統中開啟終端機。

source: Interativa, abre a central de controle dentro do sistema selecionado.
ja: インタラクティブ、選択したシステム内のコントロールセンターを開く。
ko: 대화식, 선택한 시스템 내에서 제어 센터를 엽니다.
zh_tw: 互動式，開啟所選系統內的控制中心。

source: Interativa, abre o gerenciador de pacotes pamac-manager dentro do sistema selecionado.
ja: インタラクティブ、選択したシステム内でpamac-managerパッケージマネージャを開く。
ko: 대화형, 선택한 시스템 내에서 pamac-manager 패키지 관리자를 엽니다.
zh_tw: 互動式，在選取的系統中開啟 pamac-manager 套件管理員。

source: Confirme os dados Modo de boot: EFI Partição EFI: $EFI_PARTITION Partição selecionada: $SELECTED_PARTITION Sistema selecionado: $SELECTED_OS Formato da partição: $PARTITION_FORMAT UUID da partição: $UUID_PARTITION Deseja prosseguir?
ja: データの確認 ブートモードです。EFI EFIパーティション： $EFI_PARTITION 選択されたパーティション： $SELECTED_PARTITION 選択されたシステム： $SELECTED_OS パーティションのフォーマット： $PARTITION_FORMAT パーティションのUUID: $UUID_PARTITION 続行しますか？
ko: 데이터 확인 부팅 모드: EFI EFI 파티션: $EFI_파티션 선택한 파티션: $선택_파티션 선택한 시스템: $선택_OS 파티션 형식: $파티션_포맷 파티션 UUID: $UUID_파티션 계속 진행하시겠습니까?
zh_tw: 確認資料 開機模式： EFI 磁碟分割區：分割區 選取的分割區：$ 選取的分割區 已選取的系統: 分區格式：$ 分區格式 分割區 UUID：分割區 您要繼續嗎？
